Для чего это надо:
Каждый микросервис довольно тяжелый и долго запускается. Эта же версия сожержит в себе только 
необходимое для написания запросов в репозиторий компоненты. Сервис слой оставлен, бизнес слой вырезан.
Итог - быстро отрабатывает и выдает результат.

Конструкция:
У каждого сервиса есть свой стартовый класс с main методом, в котором подключен ServiceManager - 
класс, который аккумулирует в себе все сервисы, которые в свою очередь обращаются к своему репозиторию.
Соответственно вызываем из СервисМенеджера нужный сервис-слой, вызываем у него нужный метод.
Топология папок соответствует топологии из микросервиса, так что можно спокойно добавлять новые 
классы без необходимости менять импорты.
У каждого сервиса свой настроечный applecation.yaml

Как пользоваться:
Для начала попробуйте запустить каждый из мейнов. Это простой способ добавления класса в список
запускаемых spring Boot приложений. Когда справа вверху у вас появятся все три класса в списке 
запуска, нажмине в выпадающем меню "Edit Configurations..." или рядом с кнопкой запуска
нажимаем на "три точки" и выбираем "Edit...".
В открывшемся окне слева выбираем приложение, затем справа нажимаем "Modify options" и в выпадающем
списке выбираем "Environment variables". В поле вписываем строчку, соответствующую названию сервиса:
spring.config.name=medical_application
spring.config.name=structure_application
spring.config.name=person_application

Применяем изменения и закрываем. Запускаем любое из приложений сервиса и смотрим на результат работы.
Далее просто пишите запросы в репозитории, протягивайте через сервис-слой и в мейн-методе вызывайте
эти методы сервис-слоя.
Вроде ничего сложного, удачи.
